Ort: Randgebiet des Valhalla-Systems
Datum: 189.08.20

Hit-and-Run-Angriffe von Tri-Tachyon-Räuberstaffeln und einigen der vertrauenswürdigeren Söldnerkapitäne lassen während des Zweiten KI-Kriegs Hegemony-Ressourcen ausbluten. Die Lage ist für den kommandierenden Space Marshal zur Peinlichkeit geworden: Zwar wurde jede reguläre Flottenschlacht bisher gewonnen, doch die Hegemony Navy musste eroberte Stationen aufgeben und sich sogar von ganzen Planeten zurückziehen, weil Versorgungskonvois von Tri-Tachyon-Räubern bedrängt, zerstreut und geplündert werden.

Nach der Gräueltat von Hanan Pacha, bei der verbotene planetenvernichtende Waffen eingesetzt wurden, wurde ein Waffenstillstand ausgerufen. Für die Tat übernimmt keine Seite Verantwortung, und beide behaupten, die andere sei schuld. Während Politiker und Diplomaten Anklagen austauschen, stabilisiert die Hegemony still ihre prekäre Logistiklage, und Tri-Tachyon überfällt mit plausibler Abstreitbarkeit Hegemony-Konvois mithilfe piratischer Söldner.

Piraten sind jedoch unzuverlässig. Selbst im besten Fall ist nur mittelmäßig wahrscheinlich, dass sie ihre Vertragsaufträge tatsächlich ausführen. Wenn der Tri-Tachyon Strategic Modeler (TSM) garantierte Ergebnisse braucht, um künftige Eventualfälle abzusichern, setzt die Company Phasenschiffe aus ihren verborgenen Arsenal-Laboratorien ein.

Als junger, ehrgeiziger Executive mit Aufstiegsdrang in Operations kommandierst du den Doom-Klasse-Phase-Strike-Cruiser an der Spitze einer kleinen Einsatzgruppe. Weil der Hegemony-eigene Hyperwave-Kommunikationsausfall dem TSM wichtige Eingaben entzogen hat, ist die Varianz seiner Tactical Result Estimations (TREs) gestiegen. Und es stellt sich heraus: Das ist kein Konvoi. Das ist etwas Neues: eine Counter-Raider-Patrouille, ein Hammer aus Jägern und umgebauten zivilen Hilfsschiffen, bereit, deine Einsatzgruppe auf dem Amboss eines Enforcer-Klasse-Assault-Destroyers zu zerschmettern.

Wenn du sie besiegst, kannst du noch deinen Wert beweisen und Vice Fleet Director werden. Wenn nicht, wird immerhin niemand je an der Entschlossenheit deines Ehrgeizes und deiner Hingabe an die Company zweifeln.
