Ort: Nahe der Mitte der Valhalla-Aztlan-Transitroute
Datum: 189.11.07

Commander Kane Gleise war ein wortkarger Mann, nie besonders gut darin, mit dem richtigen Admiral auf der richtigen Feier zu reden, um die Karriereleiter hochzuklettern. Er erregte zwar die Aufmerksamkeit des Rear Admiral, der für die Logistik des Subsektors zuständig war, allerdings nur als bequemer Lückenfüller für einen langweiligen, prestigearmen Posten. Langweilig war er allerdings nur, bis der Zweite KI-Krieg den jungen Frieden zerschlug.

Der Tri-Tachyon-Megakonzern ist ein Staatswesen für sich, mit Einfluss und militärischer Stärke auf Augenhöhe mit jeder großen Fraktion des Sektors. Im (heute sogenannten) Ersten KI-Krieg besiegt, schien der Konzern die im Vertrag auferlegten Bedingungen technologischer Inspektionen zu akzeptieren (was der Hegemony nebenbei viel Unterstützung bei ihrer bedeutenden Minderheit an Luddic-Gläubigen einbrachte). Völlig routinierte Verhandlungen über vollkommen banale Details regulärer Inspektionen brachen jedoch so schnell zusammen, als wären sie von der skrupellosen CEO Artemisia Sun geplant worden. Auf Drohungen folgten Ultimaten; aus der Krise wurde Krieg, als Tri-Tachyon den letzten Bluff der Hegemony aufdeckte.

Commander Gleises Konvoischiffe transportieren Primärvolatiles aus den Minen von Raesvelg im Valhalla-System, um die hungrige industrielle Kernwelt Chicomoztoc zu versorgen. Der Konvoi ist nur leicht geschützt, da die Hegemony Navy hektisch eskortierende Flottillen aus ruhigen Hinterland-Zollpatrouillen zur plötzlich eskalierenden Tri-Tachyon-Front verlegt.

Leider zeigte die spätere Geschichte, dass die Hegemony-Kommunikation von Anfang an kompromittiert war. Tri-Tachyon war der führende Hersteller von Hyperwave-Kommunikationshardware im Sektor und hatte in allen Systemen versteckte Backdoors eingebaut.

Die Stimme des jungen Sensoroffiziers brach, als plötzlich feindliche Kontakte erschienen: einer, zwei, ein ganzes Rudel Räuber, im harten Brennen ihrer Hochenergieantriebe erkennbar als Spitze der von Tri-Tachyon gelieferten modernen Bewaffnung. Der Feind wusste genau, wo er mit heruntergefahrenen Systemen auf der Lauer liegen musste. Die Lage ist nun, wie sie ist; entscheidend ist nur, was man daraus macht: Commander Gleise strahlte Ruhe gegenüber seinen unerfahrenen Offizieren und der Crew aus und befahl Gefechtsstationen.

Du kommandierst den führenden Söldner-Räuber, die Deimos. Setze so viele Hegemony-Schiffe wie möglich außer Gefecht, bevor sie entkommen, damit du und deine Crew die großzügigen Kopfgelder kassieren könnt, die Tri-Tachyon versprochen hat.
