Ort: Im Inneren des Coral Nebula, am Rand des Zagan-Systems.
Datum: 153.08.12

Die Welt Mazalot, Machtzentrum des Zagan-Systems, war ein schwaches Glied im großen Bogen locker verbündeter Staatswesen der unabhängigkeitsbewussten Persean League im Sektor. Die Luddic-Mehrheit wurde lange zu Bürgern zweiter Klasse degradiert; Kirchen wurden durchsucht, religiöse Führer schikaniert und Gesetze diskriminierend durchgesetzt.

Die Persean League wurde auf dem Prinzip der Nichteinmischung in innere Angelegenheiten ihrer Mitgliedspolities gegründet. So schleppte sich das alte Regime von Mazalot weiter, obwohl es durch Korruption und grobe Ausbeutung nur wenige echte Freunde in der League hatte. Alles, was die League von jeder Welt verlangt, ist ihr fälliger Beitrag in Schiffen, Credits oder Rekruten. Nach dem Platzen der einen oder anderen Wirtschaftsblase griff das Regime von Mazalot auf seine reichlichste – und bedenkenlos verbrauchte – Ressource zurück und führte ein umfassendes Einziehungsprogramm ein. Wer Bestechung zahlen konnte oder anderweitig mit der Regierungspartei verbunden war, entging der Einziehung. Die Luddic-Gläubigen sahen dagegen die besten ihrer Jugend als Futter im lang schwelenden Konflikt mit der Hegemony eingesetzt und nur gebrochen, verbittert oder gar nicht zurückkehren.

Der unvermeidliche Anstieg der Luddic-Path-Aktivität provozierte ein hartes Durchgreifen – und das war das Ende dessen, was die Gläubigen hinzunehmen bereit waren: Die Revolution brach aus den Plantagenprovinzen und Ghetto-Arcologies sowie den Orbitalfabriken hervor, erfasste das gesamte Zagan-System und stürzte das alte Regime wie einen morschen Stumpf.

Die neu eingesetzte Luddic-Theokratie, eine unruhige Mischung aus Guerillakämpfern und Church-Autoritäten, weigerte sich, den blutigen Tribut an die League zu zahlen. Die League drohte mit Intervention – und darauf antworteten die Knights of Ludd. Die Knights sind die eingeschworenen Verteidiger des Luddic-Glaubens, und obwohl es sie an ihre Grenzen brachte, entsandten sie eine Flotte, um den neuen Aufbruch auf Mazalot zu verteidigen.

***

Die Persean-League-Welt Kazeron bezahlt ihre Beiträge stets in Kriegsschiffen und hervorragend ausgebildeten Offizieren. Navarch Mars Kato ist einer dieser Offiziere und führt die Einsatzgruppe an, die sich mit Mazalots Abfall befassen soll. In allen anderen Fragen mischt sich die League nicht ein, aber man verlässt die League nicht einfach ohne ihre Erlaubnis. Katos Flotte ist klein, aber wendig, denn er soll eine lockere Blockade aufrechterhalten und damit die Nachschubflotten der Knights unter Druck setzen, bis zusätzliche League-Kräfte aus von Hegemony bedrohten Räumen abgestellt werden können.

Ruhm jedoch wird nicht von Zaghaften errungen: Wochen provokativer Überfälle haben die Knights of Ludd in eine Falle im Coral Nebula am Rand des Zagan-Systems gelockt. Dort wartet still die Stärke und der Stolz von Katos Einsatzgruppe, der Astral-Klasse-Träger "Sirocco" mit voller Jägerbestückung. Obwohl die Flotte der Knights deutlich mehr Feuerkraft besitzt, sind die meisten ihrer Schiffe groß – und der Vorteil der League bei Strike-Fightern sollte entscheidend sein.
