Ort: Randgebiet des Selenius-Systems
Datum: 207.11.24

Der Spieler hat die Option, die Gemini gar nicht einzusetzen und sie keinem Risiko auszusetzen, oder sie zu nutzen, um einen Teil des Gegners wegzulocken. Die Gemini ist ziemlich robust – etwa halb so robust wie die Hammerhead – und kann es ohne große Probleme allein mit einer einzelnen Lasher aufnehmen. Die größte Gefahr für den Spieler geht vom Torpedorohre der Condor aus. Wenn die Broadsword-Staffel aufmunitionieren kann, kann auch sie gefährlich werden – und mit dem schweren MG die Schilde des Spielers leicht brechen, wenn dieser nicht aufpasst. Die Talons und Lashers sind nur Kanonenfutter, das hübsche Explosionen liefert.
