Ort: Mayasura-System
Datum: 82.10.22

Vor vielen Zyklen gehörte das Mayasura-System zu den größten und reichsten unabhängigen Staatswesen des Sektors. Als Zentrum von Kultur und Wohlstand stand es dem Einfluss der Hegemony entgegen – sowohl faktisch durch seine mächtigen Flotten als auch symbolisch als Zeichen eines unabhängigen Weges für die künftige Geschichte.

Die Krone des Mayasura-Systems war die Triade gewaltiger Arcology-Stationen über der Welt Mairaath. Zusammen beherbergten sie zig Millionen Menschen und bildeten den Eckstein des Terraforming-Projekts, das Mairaath in eine Paradieswelt verwandelte – voller fantastischer transgener Neuinterpretationen alter Erdbiome inmitten fraktaler Ebenen robotergestützter Landwirtschaft.

Eine fanatische Sekte des Luddic Path verschrieb sich der Zerstörung dieses großen falschen Götzen. Sie organisierte über Jahrzehnte eine Operation aus subtiler Infiltration und Sabotage.

Am gewählten Tag, zur gewählten Stunde, wurde eine Station von einem gewaltigen Prometheus-Klasse-Treibstofffrachter gerammt, während sich gleichzeitig jedes Sicherheitssystem in einen unendlichen Neustartzyklus versetzte. Diese Station wurde mit einem blutenden Schweif aus Fusionsfeuer, knisternd vor radioaktivem Staub, aus dem Orbit gerissen.

Eine zweite Station wurde von ihren eigenen Triebwerken erst langsam, dann immer schneller beschleunigt und stürzte mit der schrecklichen Unausweichlichkeit der Schwerkraft auf die Oberfläche von Mairaath. Gewaltige Linien der Verwüstung gruben sich in das Antlitz der Welt, Aschewolken türmten sich auf, Feuerstürme wüteten, und die sorgsam gepflegten Wettersysteme fielen in extreme Versagenszustände aus den Albträumen der Terraformer.

Der Zerstörungsversuch an der letzten Station wurde Opfer seines eigenen Chaos. Diese Station blieb im Orbit, verwundet, und verlor Luft, Trümmer und Körper in die funkelnden, zerrissenen Membranen der Solarsegel.

Hilflos hielt der Großteil der Mayasurian-Flotte im Orbit über dem Planeten Wache, konnte der sterbenden Bevölkerung nur begrenzt helfen, war aber zugleich nicht bereit zu gehen. Als die Hegemony-Einsatzgruppe am Rand des Systems erscheint, weiß der Flottenkommandeur, was sie vorhat, und stellt sich ihr in den Weg, entschlossen, bis zuletzt zu kämpfen. Der erfahrene Commodore Jensulte, Kommandeur des Hegemony-Detachments, geht kein Risiko ein und beginnt einen methodischen Vormarsch, um das Symbol von Mayasura zusammen mit der Realität auszulöschen.

* * *

Deine Kapitäne wissen, was es heißt, alles zu verlieren, und ihnen kann vertraut werden, deine Befehle auch gegen überwältigende Übermacht auszuführen.
