Ort: Nahe einer geheimen Hegemony-Anlage im Tia-Tax'et-System
Datum: 193.07.21

Es ist keine Routine-Survey-Expedition, und genau das ist der Punkt.

Der Krieg zwischen Hegemony und Tri-Tachyon hat die umliegenden Systeme mit der Gefahr opportunistischer Briganten und übereifriger Handelsräuber gefüllt. Nicht, dass der Unterschied viel ausmacht, aber die Tatsache, dass die Galatia Academy sich eine schwere Eskorte leisten kann, schafft eine einmalige Gelegenheit: Sehr alte Daten deuten auf die Möglichkeit eines weitgehend intakten Second-Wave-Sporenschiffs hin. Nur schwer bewaffnete Schiffe wagen den Transit durch das Kriegsgebiet, sodass neugierige Händler und Vermesser davon abgehalten werden, den Ort der Suchzone an eine große Fraktion weiterzugeben (die ohnehin gerade damit beschäftigt sind, sich gegenseitig in Stücke zu schießen).

An Bord des modifizierten Venture-Klasse-Cruisers mit den Survey-Instrumenten zentriert eine junge Bedienerin das primäre LIDAR-Fadenkreuz auf Asteroid b-473, bestätigt den Lock und verschüttet dann heißen Kaffee über den beaufsichtigenden interferometrischen Techniker, als ein Schwarm feindlicher Kriegsschiffe über die Anzeige hereinbricht.

***

Das katastrophale zweite Gefecht mit Tri-Tachyon im Duzakh-System, bei dem die HSS Bismar zerstört wurde, verschaffte dem Hegemon Council das politische Kapital, weitreichende Notmaßnahmen durchzusetzen: ein teures Upgrade der Hegemony-Flottenbewaffnung und eine Erweiterung der Hilfslisten bei minimalem Widerstand der Zivilregierungen. Als symbolische Geste wurde das Wrack der HSS Bismar lokalisiert, geborgen und in das karge Tia-Tax'et-System geschleppt, um mit experimentellen Waffen ausgerüstet zu werden. Es sollte die Speerspitze eines Vorstoßes sein, der Tri-Tachyons kaltes Herz von einer zuvor ruhigen Front aus treffen sollte.

Unglücklicherweise erfassten Langstreckensensoren kurz vor dem Probeflug der neu getauften HSS Phoenix ein Geschwader unabhängiger Schiffe, das das Tia-Ta'xet-System vermisst und genau jenes Asteroidenfeld sweepte, in dem sich die geheime Hegemony-Basis befand. Hegemony SIGINT hatte längst festgestellt, dass alle Standard-Kommunikationssysteme von Tri-Tachyon-Backdoors durchsetzt sind, und obwohl die Hegemony auf saubere Protokolle umgestellt hat, muss davon ausgegangen werden, dass die Systeme aller Independents kompromittiert sind – und damit faktisch zu ahnungslosen Augen und Ohren der Tri-Tachyon Corporation werden.

Der Hegemony-Kommandeur spürt die Last des Urteils der Geschichte in seiner Brust, als er das Briefing beendet, weiß aber, was die Notwendigkeit verlangt. Die Independents müssen vollständig ausgelöscht werden. Keine Warnung.

***

Die Akademikerin-Kapitänin der ISS Athena muss die taktische Manövrierfähigkeit ihrer Schiffe in einem plötzlichen, verzweifelten Überlebenskampf gegen eine weit überlegene Hegemony-Streitmacht ausspielen.
