Ort: Nahe dem inneren Systemsprungpunkt von Aztlan
Datum: 194.01.07

Zum Beginn des Zyklus 194 versuchte die Tri-Tachyon Corporation einen direkten Angriff auf die industrielle Hegemony-Kernwelt Chicomoztoc. Dem Hegemony-Kommando ist unklar, was genau diesen radikalen Strategiewechsel ausgelöst hat, doch er muss mit der unerwarteten Abwahl von CEO Artemisia Sun zusammenhängen – scheinbar auf dem Höhepunkt ihres Erfolgs und ihrer persönlichen Macht über den Megakonzern – durch einen zuvor unbekannten Flügel innerhalb des Tri-Tachyon-Direktorats.

Das Wagnis, auf eine Entscheidungsschlacht zu setzen, war ein schockierender Bruch mit der Hit-and-Run-Taktik, mit der Tri-Tach die Hegemony bis dahin ausblutete. Doch die Hegemony konnte hastig eine Flotte mit überwältigender konzentrierter Feuerkraft aufstellen, indem zivile Schiffe in Notkommission eingezogen wurden – sowohl aus offiziellen Hilfslisten als auch außerhalb davon.

Obwohl die Kosten an Tonnage und Personal erschreckend waren, ging die Hegemony Navy aus dem Fleischwolf hervor, der später als Zweite Schlacht von Chicomoztoc bekannt wurde. Dutzende erfahrener Kapitäne gingen verloren und rissen große Lücken in den Hegemony-Offizierskorps. Doch in ihren letzten Stunden wurden neue Helden der Hegemony geprüft und geschmiedet – vom zuvor in Ungnade gefallenen Orcus Rao über Ardis Soloman (die ihren berüchtigten Ruf damals noch nicht hatte) bis hin zum Sohn Chicomoztocs und künftigen Space Marshal Baikal Daud.

Um den Rückzug zu decken, befahl Vice Fleet Director Kader – nach der Zerstörung des Flaggschiffs im Kommando über die überlebenden Tri-Tachyon-Kräfte – ein Nachhutgefecht durch ein einzelnes Paragon-Klasse-Schlachtschiff, die TTS Invincible. Später erhielt sie vom Prüfungsausschuss eine harte Strafe wegen "vermeidbaren Verlusts von Unternehmenswerten". Es muss jedoch festgehalten werden, dass ihre Entscheidung die völlige Katastrophe verhinderte und dem Megakonzern den Rückzug der verbliebenen Flotte in den Hyperraum ermöglichte, einschließlich des Phase Cruiser, der die planetenvernichtende Vorrichtung transportierte. Obwohl der Krieg verloren war, wurde genug Tri-Tachyon-Weltraummacht gerettet, sodass im Treaty of Crom Cruach eine bedingte Kapitulation ausgehandelt werden konnte, die dem Megakonzern erlaubte, im Sektor eine Macht zu bleiben.
