Ort: Irgendein gottverlassener Felsen am Askonia-Rand
Datum: 198.05.17

Wir hatten einen Deal.

In einer staubigen, miesen Bar auf Asharu traf ich den Bergmann mit dem Metallauge. Er zwinkerte und verkaufte mir zwölf Container minderwertiges Eisenerz, in denen vierhundertzweiunddreißig CP-Karabiner mit genug Munition versteckt waren, um einen kleinen Aufstand einen ganzen drückend heißen Volturn-Sommer lang zu versorgen. Der nächste Schritt war ein Treffen mit Moon "High Rad" Salazar. Moon fliegt eine Mule an Diktat-Patrouillen vorbei, scheint aber nie damit durchzukommen, niemandem mehr irgendetwas zu schulden. Die Reaktorpanzerung war schon immer etwas dünn, wenn du verstehst, was ich meine.

Ich werde fürs Frachten bezahlt, nicht fürs Fragenstellen. Aber ich muss schon fragen, warum Moon sagt, sie wird diesen Job nicht bezahlen, dass "du die Fracht auch gleich übergeben kannst, weil niemand für eine Lieferung heißer Waffen sterben muss".

Ich war nicht derjenige, der die Frage aufwarf, wer hier draußen für was stirbt, aber jetzt liegt sie auf dem Tisch, und ich muss ihr eine gute Antwort geben.

Ich schicke meinem Zweiten den Go-Code und entsichere die Waffen. Fünfzig Klicks entfernt zeigt das Scope, wie Moons Triebwerke mit Gammastrahlung aufblühen, während sie in einen Angriffsvektor manövriert.
