Ort: Im Orbit um die verlassene Welt Maxios
Datum: 201.09.12

Callisto Ibrahim hat einen Sechsmonatsvertrag einer Gruppe anonymer Investoren angenommen, um eine Einsatzgruppe zu führen, deren Auftrag es ist, eine Basis für Bergungsoperationen im Orbit von Maxios aufzubauen.

Vor dem Collapse war Maxios die führende Domain-Chartakolonie des Magec-Systems. Eine karge, aber vielversprechende Welt, ideal gelegen, um zu einem Zentrum von Kultur und Industrie zu wachsen, gespeist durch die gewaltigen Ressourcen in Guayota's Disk – dem ausgedehnten Torus aus Gas, Eis, Staub und langsam akkretierenden Asteroiden um den Primärstern. Nach dem Collapse versiegten die Investitionen, und das auf Maxios gepflegte fragile Ökosystem erstickte und starb, als Terraformer und Bautrupps ihre Stationen verließen. Heute stehen Hab-Türme als tote Zeugen über glänzenden Städten, die von häufigen Meteoriteneinschlägen in Ruinen geschlagen wurden. Einige Überlebende gibt es noch: Sonderlinge, paranoide Ideologen in leckenden Bunkern und Gesetzlose, die die bloß Sentimentalen weitgehend aufgefressen haben. Dennoch warten noch viel halb funktionsfähige Technologie sowie wertvolles raffiniertes Metall und halbintelligentes Material auf Bergung durch eine Expedition mit schwerem Bergungsgerät.

Das Magec-System ist nicht ohne Zivilisation: Überlebende Flüchtlinge und Exilierte von außerhalb flohen in die Disk selbst und bauten ein Logistikdepot zum Asteroiden-Gemeinwesen New Maxios um. Es sind zähe Leute, und Calliso Ibrahim zählt sich stolz zu ihnen: praktisch, stur und unabhängig in gleichem Maß. Sie tun, was nötig ist, damit ihre neu geschaffene Zivilgesellschaft überlebt. Leider beherbergt das innere System eine große Zahl "nicht dokumentierter Bergungsoperationen" und Piraten – sowohl Freibeuter als auch einen ganzen Schwarm, der von der Kanta Dynasty abstammt und ihr treu ist. Es ist klar, dass entweder Kanta selbst oder jemand hoch in ihrer Organisation sich an Ibrahims Bergungsprojekt stößt, denn die übliche Fehde unter den Geiern ist verstummt und ein beunruhigend großer (wenn auch low-tech) Cruiser ist auf den Langstreckensensoren aufgetaucht.

Das wurde von den Investoren natürlich einkalkuliert; sie haben Ibrahims Expedition mit modernsten Kampfschiffen ausgestattet. Ibrahim ist jedoch keine erfahrene Taktikerin, sondern vor allem Expertin für Logistik und Bergung – mit einem besonderen Talent, die Bedeutung ihrer früheren Kampferfahrung aufzublähen, zugegeben in der Rolle als Quartiermeisterin. Wegen ihrer Unerfahrenheit fällt es ihr schwer, ihre Kräfte in der plötzlichen Raserei des Raumkampfs wirksam zu führen. Wenn sie siegt, wird Callisto Ibrahim sich tatsächlich als die zähe Kampfkommandantin erweisen, als die sie sich gegenüber dem Agenten der Investoren ausgegeben hat.
