Ort: Im Orbit um Raesvelg im Valhalla-System
Datum: 190.04.12

Der Hegemony-Bergbauaußenposten Raesvelg im Valhalla-System wird mitten im Zweiten KI-Krieg von der Tri-Tachyon Corporation blockiert. Die lokale Hegemony-Systemflotte hat den Befehl, die Verteidigung des Militärkomplexes beim Zwergstern Ragnar – dem Sekundärstern Valhallas – zu priorisieren, wodurch der bewohnte Mond des Gasriesen Yggdrasil anfällig für Tri-Tachyon-Angriffe bleibt.

Raesvelgs bodengestützte Verteidigung ist stark und schwer zu treffen, da sie zwischen vielen verlassenen Hab-Domes und kalten Raffinerien verborgen liegt. Weil die fragilen Hydroponikfarmen aus großer Distanz unbrauchbar bombardiert wurden und die regulären Konvois aus Jangala abgeschnitten sind, gehen der Hegemony-Garnison die Vorräte aus; sie hat sogar Schwierigkeiten, die zunehmend panische Zivilbevölkerung zu kontrollieren. Ohne Entsatz könnte Raesvelg zur Kapitulation gezwungen sein.

Der von der Hegemony eingesetzte Magistrat Gan Bowen hat mehrere Notanleihen, besichert durch Raffinerie-Futures, genutzt, um eine Hilfsversorgungsflotte aufzustellen, die durch die Tri-Tachyon-Blockade schlüpfen soll. Er hat außerdem seine neu gewährte Befugnis genutzt, Kaperfahrer zu beauftragen, Söldner zum Schutz dieser Flotte für ihre verzweifelte Mission zu finden. Das führende Söldnerschiff ist die kürzlich reaktivierte ISS Black Star, ein Hammerhead-Klasse-Zerstörer, der als Gefallen an Magistrat Bowen vom Erben des House Rao von Eventide ausgerüstet wurde – der ohnehin eine Aufstiegschance für einen drittgeborenen Sohn brauchte, der sich selbst unehrenhaft aus der Sphinx Naval Academy herausmanövriert hatte.

Wenn genug Versorgungsschiffe die Blockade durchbrechen, kann Raesvelg durchhalten, bis die Marine-Einsatzgruppe aus Samarra eintrifft und die überheblichen Tri-Tachyon-Executives samt ihrer piratischen Schergen vertreibt. Und wenn die ISS Black Star überlebt, kann Orcus Rao sich vielleicht noch genug auszeichnen, um seine Marinekarriere zurückzugewinnen. Der Krieg ist da, und dies ist keine Friedenszeit-Marine von Politikern und Bürokraten; die Hegemony braucht Offiziere, die ebenso rücksichtslos wie ehrgeizig sind.

* * *

Auszug aus "In The Midst Of The Storm":

"Ob die erschreckenden Kosten des Sieges, die vollständige Umkehr seiner Missionsbefehle oder die Kaperung eines Hegemony-Cruisers von dessen CO mitten im Gefecht – jede einzelne von Orcus Raos Handlungen beim Brechen der Belagerung von Raesvelg hätte ein Kriegsgericht nach sich gezogen, wäre er innerhalb der Hegemony-Befehlskette gewesen."
