Ort: Im Inneren der Atlantian Molecular Cloud
Datum: 190.04.23

Die TTS Ephemeral war auf dem Weg von der Tri-Tachyon-Militärbasis auf Culann, um die Blockade des Valhalla-Systems zu verstärken, als die Nachricht vom Ende der Belagerung von Raesvelg eintraf. Das war selbst für den Strategic Predictor ein Schock, der als Erklärung nur "menschliche Faktoren" anbieten konnte. Dennoch hatte der Predictor für genau diesen Fall einen Notfallplan erstellt und in versiegelten Befehlen für den Captain-Director der Ephemeral hinterlegt.

Die Ephemeral reduziert ihre Triebwerksleistung, um Entdeckung zu vermeiden, und führt eine abrupte Kursumkehr aus.

Durch reinen Zufall entdeckte eine Hegemony-Langstreckenpatrouille die Ephemeral kurz bevor sie wieder in die Atlantian Molecular Cloud eintrat. Die Patrouille wird vom zähen Baikal Daud geführt, der sich aus den Hive-Slums von Chicomoztoc bis in einen Hegemony-Kommandorang hochgearbeitet hat. Er wagt ein Glücksspiel und berechnet auf Basis der letzten bekannten Flugbahn der Ephemeral einen Abfangkurs für, wie es im Gefechtsbericht heißt, "den Ort, an dem man den TriTach-Träger *nicht* suchen sollte".

Im Glauben, Dauds Patrouille sei leichte Beute für seine überlegenen Schiffe, befiehlt der Captain-Director der Ephemeral das Hochfahren aller Systeme für Kampfmanöver sowie den Start aller Jägerstaffeln. Das markante hochenergetische Sensormuster des mächtigen Astral-Trägers taucht plötzlich aus einer Bank der Molekülwolke auf, auf direktem Kurs zur Hegemony-Patrouille.

Es ist Zeit für einen Jungen vom unteren Ende Chicomoztocs, diesen glänzenden Konzernprinzen zu zeigen, wie man kämpft.
