Ort: Jangala L-4 im Corvus-System
Datum: 203.11.24

Der unabhängige Prospektor ISS Hamatsu hat die letzten fünf Wochen Tech-Mining auf der dezivilisierten Welt New Maxios betrieben. Die Ausbeute ist gut: Der Laderaum ist gefüllt mit abgetragenen Platten nanogefertigter Smart Materials, Datenmatrizen mit nachziehenden I/O-Fasern und mehreren Kernen, die sehr wahrscheinlich aus Forge-Vat-Steuereinheiten stammen. Die Crew ist reif für etwas R&R, und die Bergungsteam-Vertragspartner wollen ihren Anteil kassieren. Praktischer Zynismus, angeheizt durch Gerüchte über eine aktive Luddic-Path-Zelle in der Region, hat den Kapitän der Hamatsu, den erfahrenen Combat-Salvage-Veteran Callisto Ibrahim, dazu gebracht, für den Weg zu Käufern in den Core Worlds ein Söldnerschiff mit besonders zähem Ruf als Schutz anzuheuern.

Ibrahims Sorgen waren berechtigt. Beim Auslaufen aus dem Hyperraum an Jangalas L4 für einen routinemäßigen Auftankstopp im Corvus-System werden die Schiffe von den sehr realen Luddic-Path-Räubern angegriffen. Der Path macht Technologie für die Leiden der Menschheit verantwortlich und sieht es als heilige Pflicht, die Hamatsu und ihre High-Tech-Fracht daran zu hindern, den Hegemony-Raum zu erreichen – oder dabei zu sterben.

Nach einer kurzen Besprechung kommen die Kapitäne der Hamatsu und der Söldner-ISS Black Star zu dem Schluss, dass ein direkter Angriff die beste Erfolgschance bietet – Rückzug ist nicht machbar, da die Hamatsu nur noch wenig Treibstoff hat.

Die ISS Black Star steht unter deinem Kommando. Wenn du hier lebend rauskommst, kannst du vielleicht herausfinden, wer den Path überhaupt informiert hat.
