Ort: Irgendwo zwischen Druj und dem Rand-Sprungpunkt des Duzakh-Systems
Datum: 193.03.14

Captain Gleise kommandiert die HSS Bismar, ein Onslaught-Klasse-Schlachtschiff, an der Spitze einer Einsatzgruppe, die untersuchen soll, was Hegemony SIGINT für eine Tri-Tachyon-Räuberbasis auf der sonst kargen Welt Druj im tückischen, strahlungsverseuchten Duzakh-System hält.

Die Informationen über die Basis waren jedoch eine gezielte Falschspur von Tri-Tachyon-Agenten, um eine dringend benötigte Hegemony-Flotte – und Kane Gleise im Besonderen – in eine tödliche Falle zu locken.

Das Tri-Tachyon-Profil über Kane Gleise beschreibt einen stillen Mann mit ebenso stiller Marinekarriere, die beinahe endete, als seine Rettungskapsel von konvoiüberfallenden Söldnern im Dienst von Tri-Tachyon aufgegriffen wurde. Gleise wurde an die Tri-Tachyon Corporation ausgelöst und dann mehrere Jahre in einer erbärmlichen Strafkolonie am Rand des Hybrasil-Systems festgehalten. Er galt als so mittelmäßiger Taktiker, dass man ihn im Zuge eines Gefangenenaustauschs während einer der vielen Waffenstillstandsverhandlungen des Zweiten KI-Kriegs an die Hegemony zurückgab. Doch während seiner Gefangenschaft scheint Gleise einen kalten Hass auf die Tri-Tachyon Corporation entwickelt zu haben; nach seiner Freilassung verlangte er mit Nachdruck Fronteinsätze, und sein Hegemony-Psychprofil enthielt zunehmend besorgte Vermerke, die in einem einigermaßen grausigen Zwischenfall nach der Gefangennahme mehrerer hochrangiger Tri-Tachyon-Executives gipfelten.

Der Vorfall wurde von der Hegemony Intelligence als geheim eingestuft. Gleise wurde vom Space Marshal des Subsektors befördert und erhielt das Kommando über die HSS Bismar. Man glaubte, Gleise verkörpere einen gewissen selbstlosen "Siegeshunger", den Offiziere der Hegemony nachahmen könnten. Und das taten sie.

Unglücklicherweise für Tri-Tachyon setzte sich Captain Gleise trotz des Überraschungsvorteils der Tri-Tachyon-Streitkräfte durch. Die HSS Bismar opferte ihre Eskorte, um zwei Tri-Tachyon-Cruiser festzusetzen und vollständig zu zerstören, bevor sie im finalen Showdown einen dritten verkrüppelte.

Allerdings wurde der Hyperantrieb der Bismar im Gefecht beschädigt, und als sie sich mit niedriger Leistung Richtung Rand-Sprungpunkt des Systems schleppte, stolperte ein Tri-Tachyon-Aufklärungsdetachement mit Versorgungsschiff-Eskorte über Gleises manövrierunfähiges Schlachtschiff.

Du kommandierst die TTS Chimera. Jetzt liegt es an dir, den Schlächter von Drittem Skathi zu besiegen, bevor er wieder entkommen kann.
