Ort: Nahe irgendeiner trostlosen Welt im Duzakh-System
Datum: 204.01.22

Jeder hat seinen Preis.

Die Jagd nach dem Anführer der Luddic-Path-Zelle, die im Corvus-Magec-Askonia-Raum operiert, wurde zu fruchtlosen Wochen: Bestechung kleiner Diktat-Funktionäre für Sackgassen und Einschüchterung ahnungsloser Schwarzmarktkontakte aus der Gosse. Dann, völlig unerwartet, kam im niedrigen Orbit um Nortia eine Übertragung für den Kapitän der ISS Black Star – von einem Brother Cotton, "einem demütigen Reisenden auf dem Pfad von Ludd". Ein Treffen wurde arrangiert.

Der Preis war richtig. Die ISS Black Star findet sich an der Seite eines ehemaligen Feindes wieder; so ist eben das Leben eines Söldnerkapitäns. Eines wohlhabenden jedenfalls.

Der Path hat erfahren, dass die PLS Praxis einen prominenten Forscher von der League-Welt Salamanca zu einem geheimen Treffpunkt transportiert, wo sein Vertrag an einen Tri-Tachyon-Executive verkauft werden soll. Der Path kann sich diese Gelegenheit nicht entgehen lassen, Mammon einen Schlag zu versetzen.

Die ISS Black Star, begleitet von einer kleinen Luddic-Path-Schlagkraft, hat Schwierigkeiten, der gewagten Hyperraumroute der Praxis zu folgen, und trifft auf die feindliche Streitmacht genau in dem Moment, als der Transfer nahe dem Planeten Druj im Duzakh-System stattfindet.
